Данный проект представляет собой несложную в понимании и использовании игру-платформер.
Игра создана в развлекательных целях

Данный проект состоит из трёх основных классов: player, platform и ball. А также есть классы arrow и mosquito (производные от ball)
Ball изначально, в процессе разработки представлял собой просто летящий красный шарик, который перемещался сверху вниз под угол и останавливался при столкновении с объектом player.
Platform это горизонтально летящие платформы, на которых перемещается игрок.
На данном этапе игрок представляет собой лягушку, платформа – это кувшинка, а ball заменён стрекозой.

В данном проекте использовались многие технологии модуля pygame, например, использованы спрайты, вставка изображений, анимация, камера, музыка.
Также использованы модули time, sys, random, os, schedule.

В качестве доработки можно предложить:
         разворот стрел и комаров под разными углами
          анимация комаров
          увеличение размеров лягушки после съедения комара
          торжественная музыка при получении короны
          награда за повышение уровня

Особенности проекта:
-музыкальное сопровождение
-развивает скорость реакции и внимательность
-знакомит игрока с жителями болота
-помогает нескучно провести время